	[Título]
	
	História da Apple: a marca da maçã mais famosa do mundo
	A tecnologia mais recente sempre está presente nos produtos da marca. A história da Apple dá show de inovação 			durante toda a trajetória da empresa.
	
[Título]

[Título2]
	
	História da Apple
	
	Um trio de amigos reunido em uma garagem, mesmo sem saber, estava iniciando algo que revolucionaria a tecnologia.
	Steve Jobs, Steve Wozniak e Ronald Wayne começaram a produzir computadores em miniatura e assim surgiu a Apple no 		dia primeiro de abril de 1976, em Cupertino, no Vale do Silício que existia na Califórnia.
[iamge]	O primeiro computador colocado no mercado foi o Apple I, feito por Wozniack. A empresa só decolou na verdade, em 		1977, quando o Apple II foi apresentado em uma feira de informática.
	  Em 1980, quando lançaram o Apple II, a empresa começou a explorar o mercado internacional. Em sequência, nessa 		mesma década estavam passando por uma grande crise, quando Wozniack sofreu um acidente aéreo e Steve Jobs assumiu 		como CEO.
	Ali criaram o iMac que chamou a atenção do público jovem, iPod que proporcionava levar músicas a todo lugar, iPhone 	um smartphone com super funcionalidades e entretenimento e o iPad com a era dos tablets fáceis de levar para onde 		quisesse. A empresa também lançou o iTunes, um player que armazenava, organizava e sincronizava músicas a outros 		aparelhos.
	Com o passar do tempo novos produtos foram lançados e cada vez mais as pessoas aderiram a marca. A Apple é 			mundialmente conhecida e está em todos os cantos, mesmo depois da morte de Steve em 2011.

[Título2]

[Título2]

	Logotipo

	O primeiro logotipo da Apple mostrava Isaac Newton embaixo de uma macieira. Ele foi desenhado por Ron Wayne, o 			terceiro fundador da empresa. Porém, foi usado por pouco tempo, pois seria mais complicado reproduzi-lo.

	Sobre o desenho da maçã existem algumas especulações como:
		Acreditam estar relacionado à marca com a história bíblica de Adão e Eva (a maçã é o fruto da árvore da 			sabedoria);
[image]		
		Com o matemático Alan Turing, considerado o pai do computador, que cometeu suicídio comendo uma maçã que 			ele havia envenenado com cianeto;
			
		Associação da maçã com conhecimento e a famosa mordida, que significaria a aquisição do conhecimento;

		Como um trocadilho: mordida, em inglês, é bite, que obviamente lembra byte.

[Título2]

[Iframe]

[iside]

	O que aprender com a Apple?

	Dedique tudo, mas tudo o que for de mais criativo e inovador para sua área de atuação. Isso lhe tornará referência.

	Consequentemente, quando ser referência for uma realidade, sua marca trará grande lições que se tornarão 			inspirações.

	Essas são algumas coisas que os empreendedores podem aprender com a trajetória da Apple:

		Pesquise todas as possibilidades de crescimento para investir em um negócio. O terceiro fundador da marca,  		Ronald Wayne, vendeu sua participação 12 dias depois de terem criado. Hoje suas ações valeriam bilhões.

		Aprimorar o produto gera expectativa e aguça o consumidor. Todos os lançamentos da marca são muito 				esperados, pois a tecnologia deles surpreende a cada modificação.

[iside]

[footer]
	
	copyright
	
[footer]